Kavárna BENG!

V přízemí Muzea romské kultury se nachází kavárna BENG!. V příjemném a klidném prostředí si můete dát italskou kávu a medovník, u nich si můete přečíst vybrané publikace z muzejní produkce nabízené návštěvníkům kavárny.

Otevírací doba:
PO – ZAVŘENO
ÚT – 12 – 18:00
ST – 10  – 18:00
ČT – 10 – 18:00
PÁ – 10 – 18:00

Kavárna zajišuje catering a občerstvení při pronájmech, akcích ale i školních návštěvách. Po domluvě je moné kavárnu otevřít i mimo otevírací dobu. V případě zájmu kontaktujte provozovatele kavárny.

Milan Danihel
mmmdanhel@seznam.cz
+420 732 935 099